姐
貨都出完了
還忙什麼呀
前段時間
不是被假貨坑慘了嗎
我想一想新的防偽方法
這可是大事啊
這得好好弄啊
對了
昨天徐哥說
你奶奶生病了
一點心意
沒多少
不行不行
不行 姐
這錢我不能拿
你跟徐哥
現在本來手頭就緊
這錢我真不能拿
行了
治病要緊
要是不夠的話
我們再一起想想辦法
謝謝姐
幫我看下店
我出去一下
哥 姐
陳廣發答應給你啥了
他是不是說
把我們搞黃了之後
這個地方
就讓你接手啊
哥 你說啥呢
你是不是誤會我了呀
那你抄啥呢
我 這
你到現在還不知道
你的店是咋黃的吧
這不是
我被退訂那批貨嗎
你當時都猜到了
有人惡意競爭
你就沒想清楚
這個人為什麼
會那麼清楚
你的進貨時間和價格呀
你的意思是說
害我傾家蕩產的
是陳廣發
他當初怎麼搞垮你
現在就想怎麼搞垮我們
你被人當槍使了
哥 姐
你們是從什麼時候知道
這不重要
那你們知道我有問題
為什麼還要下那
兩萬件訂單呢
那兩萬件
是給我們俄羅斯的朋友
準備的
我們早就知道了
是陳廣發設的局
陳廣發讓你幹的事
是違法的
之所以讓你幹
他就是想撇清關係
到最後這個鍋
就由你來背
哥 姐
我真是被他利用了
真的 你相信我
真是被他利用了
原諒我吧 行嗎
我以後再也不敢了
喂
好 知道了
果然
那批貨在海關被扣了
哥
這就是陳廣發幹的
咱們現在怎麼辦
你們那批貨兩萬件呢
怎麼辦
沒有關稅申報單
申報品類是二手紡織品
實際全是
新生產的外貿羽絨服
小徐 來了
我聽說
你們扣了一批貨呀
剛才人家要把貨押走
我就趕緊拜託
科茲洛夫先生
一定等你來
趕緊解釋解釋
是不是有什麼誤會呀
那我得感謝你呀
這也挺巧
你也在這兒
我補稅呀
我們生意人啊
最重要的
就是不能偷稅漏稅
俄海關第十二號公告
未申報走私商品
一律查封
稍等 稍等
您好
這是我們的通關文件
您看一下
好
通關文件可得好好檢查
這作假的太多了
沒有什麼問題
這就是你的貨
你可以提走
不過我們不負責搬運
放心 我自己搬
謝謝您
提走
他這是走私的貨
你讓他提走
誰跟你說
我的貨是走私貨了
我要舉報
廣發商貿
仿製毛絨熊品牌設計
盜牌販賣
並且大規模走私
你讓我想到了一個古人
呂布
很縝密
很聰明
但是誰能證明
扣在海關這批貨
哪些是你的
哪些是我的
去我倉庫看過 對吧
一模一樣
你真覺得你的貨
跟我的一模一樣啊
不然呢
你在兜裡縫花了
的確
我承認啊
你的貨足以以假亂真
但說到這兒
我還得感謝你
當初是您提醒我說
做生意嘛
要降低成本
一個成功的商人
就一定要利益最大化
也正是因為這一點
提醒了我
我們之間
最大的差距是什麼
你們這貨呀 不錯
都是頂級的
可成本太高了
還有稅和質檢的手續
說白了
都是面子工程
你為了這些面子工程
成本多了一半
值嗎
這帳啊
有眼前帳
也有長遠帳
陳老闆
要不然您也去做一個
國際質檢
那外面這些貨
就全都歸您
科茲洛夫先生
這張單子上的編號
和我們水洗標上的編號
一模一樣
你可以隨便查
的確
做這些正規質檢
和關稅手續
是會增加很多成本
但也正是因為這一點
你再怎麼處心積慮
你的假貨也變不成真的
好
你們的舉報我受理了
陳廣發
你的貨暫時不能提走
你先得配合我們的調查
中俄貿易
還有很長的路要走
對
我們以後
一定要嚴格檢查
此類的事情
絕對不會傷了
咱們中國朋友們的心
對 對
謝謝您
非常感謝您
那我們這一季呢
也算是成功
告一個段落了
新一季我們的設計
主攻方向是要去解決
大家對羽絨服
好了 那今天就這樣
散會
這個房子呀
以後
就是你的了
看看
坐
什麼時候去辦的手續啊
今天上午
你之前不是說
想把這個房子
改造一下的嘛
怎麼改啊
我想把臥室隔成兩間
同意
到時候有了小勝利
也方便
我說的是
你的臥室跟我的臥室
你打呼嚕那麼響
你這麼嫌棄我呀
你把門鑰匙給我
不給
還我
不還
把鑰匙還給我
我不還
還給我
咱們倆
是不是還差個證啊
什麼證
你說什麼證
那是回溫州
還是回煙臺
聽你的
行 那就明兒回去
我明天還要開會呢
開會
那
咱倆先去開個會
來 各位遊客
跟上我的步伐
咱們再往前走
就是賽納河畔了
大家可以拿起相機
拍照留念
都跟上 不要掉隊了啊
你看那鴿子一點都不怕人
哥們兒
你還好嗎
喂 你好
打擾一下
你們見過這個人嗎
快點過來
這邊可以去看看
謝謝
喂
你好 女士
這裡是巴黎第七區警察局
您是沈冉冉嗎
我們在榮軍院廣場
發現了一位不幸去世的
亞裔男性陶亮亮先生
發現他的時候
他已經沒有呼吸了
我們在他的口袋裡
找到了你的聯繫方式
如果你是他的親屬
請您在四十八小時內
協助調查並處理後續事務
你咋就得了這個病了
祝亮亮 冉冉
新婚快樂
冉冉
無論在什麼地方
以任何形式
我都會愛你一輩子
以後
四九城有什麼事
在我能力範圍之內
儘管跟我說
社會沒有參天樹
我是亮亮
你記住
喂 翁導
最近好嗎
小徐啊
我很好
我正在成都呢
馬上要開機了
您這次拍什麼了
《遲到的愛》 終於到了
《遲到的愛》
對
要拍了
對呀
不是 這 真的
不 翁導
這什麼情況呀
這麼突然
都給我整蒙了
不是 廠裡不是
對劇本的意見很大嗎
是啊
所以得說
你的師父 賀老師
他為這個片子
做了很多的工作呀
喂
高廠長
我是賀勝
聽說
廠裡最近徵集
好的原創劇本
我想推薦一下
五年前
我和我徒弟一起寫的
《遲到的愛》
這是我
最後的一個劇本
我以後也不可能再寫囉
你們還有什麼意見
我來配合修改
一字一句
一個標點符號地修改
我真的很想
讓它拍出來
徐勝利
看到了
來
拍張照
過去
來 一二三
好了
咱倆一塊兒拍一張吧
行
我找個人
你好
幫我們拍下照片可以嗎
可以 謝謝 謝謝 來
來 看鏡頭
一 二 三
這個主角團
經歷了這麼多
這個分別是不是
得有點儀式感
不高級
再想一想
老天爺
才是最狠的編劇
這是我和徐勝利
聯名寫的劇本
完美得很
慢點 慢點 慢點
慢點 慢點
以後我們
要各走各的路了
這個世界上
好多事情都是免不了的
我們能做到的
就是
保護好我們想要的
擔起我們能擔的
一直往前走
停
大家辛苦
殺青
感謝崔導
來來來都合照
來來來 都來都來都來
殺青大吉
東北 過年好啊
過年好
真勤快
我通上電看看吧
我看我姑娘
睡得真香
咱們回屋了 快
走了
這日子到頭來
跟誰過都一樣
你又上綱上線
不是 你兒子跟別人
起矛盾的事情你管過嗎
事情都是我在處理
好人都是你在當
我說了我不管了嗎
那我不用掙錢嗎
天天坐在這裡
假裝自己在工作
孩子學校你去過幾次
家長會你去過幾次
大的事情 小的事情
都是我在管
能過就過
不能過就離
媳婦 你 你別生氣
你別生氣 別生氣
你 這
把心裡話說出來了
你看
這劇本上有這台詞嗎
不是那麼寫的嗎
行啊
不用你跟我對台詞了
你太入戲了你
好心好意幫你搭台詞
沒良心
大恩大德
小的 記在心裡
不過話說回來啊
你倒是挺適合
寫家庭戲的
這夫妻說話一看就煩
那藝術源於生活嘛
那我賀老師說了
源於什麼
源於生活
但你得高於生活
你得充分地展開想像力
進行這個藝術加工
哪些是加工
哪些是原型
這
這我這個劇本啊
這 這沒有原型
這全是加工
這全 全都是加工
你這筆都多舊了
回頭送你個新的
不用 我就喜歡這個
但是你這個劇本
會不會太悲觀了
像咱們倆這樣
平平淡淡的
不也挺好的嗎
能平平淡淡地過一輩子
已經很幸運了
但其實生活裡的這些
雞零狗碎
也不見得沒真情嘛
人選擇不一樣
這命運也不一樣
說實話
這我活了大半輩子
我很知足
你說得對
幸福不止一種標準答案
我現在啊
就希望咱爸媽
健健康康的
冬冬跟春春
要好好長大
比什麼都強
對
最重要是你
不要氣我
到我這兒就是我氣你
我氣你
行
春春 你還我烤魚片
還我烤魚片
春春 把魚片還給我
聽聽 聽聽
又打起來了
別打架
爺爺 你看他
怎麼回事 怎麼回事
春春搶我的烤魚片
是嗎
你這當哥哥的
不得讓著點妹妹啊
她已經吃了很多
就剩一袋了
就剩一袋
不可能啊
去
你們倆找你爸去要去
咱家還缺烤魚片
找爸爸去要
去吧 去吧 去吧
不打架了啊
這孩子
跟勝利小時候
一樣一樣的
爸爸
還有烤魚片嗎
有
在那個
電視櫃下面的抽屜
爸爸 你先給我
爺爺讓我來的
你都多大小孩了
你自己拿去
你看
這每次一來先喊爸爸
那還說我不管他
我還要咋管
這還是以前那個
什剎海包廂嗎
還是原來那個
什剎海包間
只不過呢
我們把相鄰的幾個包間
打通了
這樣您用起餐來
會更寬敞 更舒服
不是嗎
蠻好
徐先生
我們不僅酒店新裝修了
我們酒店呢
也推出了很多新的菜品
有金玉滿堂 財源廣進
喜結良緣 一清二白
節節高升 比翼雙飛
我想吃北京烤鴨
四喜丸子
京醬肉絲 福壽肘子
扒羊肉條 水爆肚
還有 老北京炸醬麵
先生
我剛才給您報那些菜名
就是您說的這些
經典老北京菜
我們只不過改了名字
與時俱進嘛
改了名字而已啊
行 有就好
那我們還是預訂
明天中午的午餐是嗎
對
明天我們人就到齊了
郭總 先吃點吧
你這是第一天上班啊
我啥時候吃過這呀
這不浪費嘛
我吃
小寶也真是的
還整個祕書
喝這
謝郭總
吃這
旅客 您好
匹薩 米飯 漢堡
米飯
好的
您好 女士
請問需要點點兒什麼
這個
那請問
牛排您要幾分熟呢
十分
您確定
抬槓是吧
我吃十分的
你給我上十分的
你現在就給我加熱
重做
確定
好的
媳婦
嚇你一跳啊
進去等吧
沒事
沒啥事
你都等半天了
你還穿高跟鞋
你一會兒累壞了
我就要在這裡等
行 那我陪你一塊兒等
行
姐 徐哥
這一眨眼
十幾年就過去了
你這一點都沒變啊
怎麼都瘦了
他沒欺負你吧
行了 這麼多年
你們倆都沒變
都漂亮 都年輕
冉冉
你這次回來還走嗎
我這次回來
就留在北京發展了
也好照顧長輩
那太好了
那
那以後就能常見面了
當然了
那這樣
那你倆就天天見
你倆住一塊兒
你可別吃醋啊
我才不吃醋呢 我吃醋
大編劇 大明星
都來了
小東北大老闆
小老闆 小老闆
好久不見
還大明星呢
我早就改行了
你永遠都是
咱們冬去春來的大明星
在我心裡邊
就現在那些明星
都沒法跟你比
我怎麼聽說
你現在把冬去春來
開成大酒店了
新弄了個店
小旅館 小旅館
那原來的冬去春來呢
新店呀
我們家董事長管
我呢
平時要是有時間
還是喜歡在咱們
那個冬去春來待著
是
那是咱們的根兒
要是沒冬去春來
就沒有現在的我們
是
那今天吃飯
小東北得上座
我哪能上座呢
我這小歲數
啥你小歲數
你必須上座 你買單
行 買單沒問題啊
不過咱說
就我們那個店
隨時歡迎大家去住
那行
那咱去了
還就給他六塊錢
我這兒沒問題呀
董事長 行不行
行嗎 六塊錢
都聽你的
給面
那說定了啊
六塊錢一個鋪啊
我把家裡那個房
我給賣了
我搬冬去春來去
勝利呀
寶哥
莊莊
一點都沒變哪
還有我呢
冉冉
咋樣 挺好的
好的 好的
老哥
你這都搬北京住來了
咋還來這麼晚啊
這走半道了
發現這個玉米汁忘了
我又回去拿它去了
今年的新產品
那個 嚐嚐
看看中不中
你這包裝換了呀
與時俱進嘛
這人都到齊了
咱在哪屋啊
還是什剎海
那咱今兒可別打架啊
都啥歲數了還打架
行了 都餓了
我們進去吧
走 走吧 走
進去
跟著一塊兒吃
吃完飯呀
咱去冬去春來轉轉去
咱這鑼鼓胡同變樣了吧
大林子這個包子鋪
包子鋪
現在讓他姑娘幹了
幹好幾家了都
那邊開分店了
咱們之前
老在這兒吃包子
怎麼樣
上新 新酒店看看去
走 去看看去
咱還是先回小旅館吧
是 中
我也想看看
這冬去春來啊
現在什麼樣子
別說啊
此情此景啊
讓我想起當年
咱幾個人喝多了酒
一起往那個
冬去春來走的樣嘞
咱們現在啊
就像是來胡同裡參觀的
老年旅行團
啥老年嘞
你才老年
那個白頭髮
給你拍下來
這旅行團還差點意思呢
差個導遊
拿話點我呢這是
對 讓你發揮發揮
你當年那詞還記得不
我睡著了都能想起來
中中中
我 我這兒有錄像啊
來 來 你說
來 老年旅行團跟我走
啥老年旅行團
南來的 北往的
探親的 訪友的
出差的 旅遊的
發財的 做夢的
是這詞啊
這一模一樣
咱們
對呀
來自五湖四海
到了冬去春來
就是一家人
冬去春來保你夢想成真
是不是這詞
是
來 大家跟緊點
這裡啊基本都沒變
來 回家了
回家囉
快點快點 來
東北
這 這是幹啥呀
我緊趕慢趕 沒遲到吧
我回來了
人都到齊了嗎
快點
我來啦
拍合影哪
快來
相機老貴了
老曹
來晚了 來晚了
繞了點路
那我今天
是不是換身衣服啊
這精神得很
這不是你
最好看的衣裳啦
郭叔最好看
胡說
都準備好了嗎
來來來 準備好了
來
那就開始了
拍照片也不帶我一個
亮亮
快過來
你在呢
今天還有點想你
是怎麼回事
趕緊的吧
拍完還得去吃麵呢
亮哥
陶爺 你就別擺譜了
快點吧 就差你了
快來
快來 快來 快點
五秒鐘
五
四
三
二
一
冬去春來